--English--
Privacy Policy
This game doesn't collect user data unless the user wishes and
allows so, some data is stored on Game Jolt by the developer
(Pixel Wolves) such as the score and the Game Jolt user name 
with the objective of enabling the leaderboards, we don't
have in any ways access to the user's passwords, the data
isn't shared with anyone but the gamer comunity to show the
highest scores.

The user of this product is responsible for various of their
own data, such as usernames or passwords, these cannot be 
shared in or out of the game more than by the same individual.

If you have a complaint about the way your data is used, 
please contact us at the following email:
pixeltechmx@gmail.com

--Español--
Politica de Privacidad

Este juego no recolecta información del usuario a menos que
este lo desee y así lo permita, algunos datos son almacenados 
en Game Jolt por el desarrollador (Pixel Wolves) tales como 
el puntaje y el nombre de usuario de Game Jolt del individuo,
esto con fines de abilitar las tablas de clasificación, no 
tenemos en ningun modo acceso a las contraseñas de usuario 
del individuo, los datos no son compartidos con nadie más que
la comunidad de video jugadores para exponer los puntajes más
altos.

El usuario de este producto es responsable de varios de sus
propios datos, tales como nombres de usuario o contraseñas,
estos no pueden ser compartidos dentro o afuera del juego 
más que por el mismo individuo.

Si tiene alguna queja acerca del modo en el que se usan sus 
datos, por favor contactenos al siguiente correo: 
pixeltechmx@gmail.com

